MAIS...
Tu es si mignonne, Chiaki...
Non.
AE... Tu
me caches quelque chose ?
Je sais. AE est Enaga...
AE est une nounou...
Tu
me caches quelque chose, n'est-ce pas ?
Mais pourquoi diable ne
dors-tu pas suffisamment ?
J'ai fait un cauchemar ce matin...
Un cauchemar ?
Oui, en quelque sorte...
Vous êtes probablement tout simplement surmené.
À propos, AE, tu as la vie dure.
Tu vas à l'école de stylisme
le soir, c'est ça ?
Arrives-tu à passer
inaperçu à l'école ?
Je tiens plutôt bien le coup.
L'une des conditions de mon inscription était
que mon identité ne soit pas révélée.
Alors, faites-vous des cauchemars
à propos de votre article pour le concours ?
Non, c'est une question de relations.
Du romantisme ! Je n'aurais jamais deviné.
AE, je pensais que tu étais
juste maladroit(e) de tes mains.
Il s'avère que tu es
aussi un peu naïf en matière d'amour.
Et dire que je pensais être plutôt douée pour ça !
Quoi, tu essaies de me rendre jaloux ?
Vous rendre jaloux ?
Parce qu'être aussi maladroit...
ça veut juste dire que vous les aimez vraiment.
Oui, tout à fait.
Pff, ça suffit les déclarations d'amour !
Après notre soirée du week-end...
Je m'en suis enfin rendu compte.
JE...
J'aime Chiaki.
Mais... ce sentiment.
Quelqu'un qui ne garde pas de secrets...
Je me demande s'il
lui est arrivé quelque chose par le passé.
Si j'aime Chiaki,
et je souhaite établir une
relation authentique avec lui...
C'est terminé ! Parfait encore aujourd'hui.
Non pas en tant qu'AE, mais en tant que moi-même, véritablement.
Excusez-moi.
AE, êtes-vous prêt ?
Prêt.
Allez, vas-y, espèce de maladroit !
Je m'en vais.
Je dois lui dire que je suis Enaga.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Épisode 4)
Waouh, ce qu'il y a en bas est incroyable !
C'est génial !
Vous voyez ? Cet endroit est incroyable.
Ils ont aussi beaucoup d'autres pièces intéressantes.
Je vais essayer ça.
Excusez-moi...
Sumiura !
Accueillir.
Ah oui, c'est vrai. Vous travaillez ici, n'est-ce pas ?
Vous l'essayez ?
Je vais vous montrer la
cabine d'essayage. Par ici.
Merci.
AE a modélisé cette pièce, n'est-ce pas ?
Oui, celui-ci est très populaire.
C'est le seul magasin du
pays qui en a encore en stock.
AE... Depuis, il
m'a ignorée et m'a tout simplement ghostée.
Sumiura a l'air vraiment abattu aujourd'hui.
Tu crois ? C'est probablement
parce qu'il est au travail.
C'est une raison de plus
pour qu'il se montre un peu plus joyeux.
Excusez-moi.
Vous avez ça en taille S ?
Oui, une taille S...
Cela signifie-t-il que je ne reverrai plus jamais AE ?
Si je ne peux plus jamais revoir AE...
Le seul chemin qui me reste est...
pour remporter la compétition.
Monsieur Tout le monde, puis-je avoir votre attention ?
Concernant le concours
sur lequel vous travaillez tous,
Nous avons rencontré un
conflit de planification avec les modèles.
Cette fois-ci, une personne de chaque paire
devra défiler sur le podium.
Hein!?
C'est tout. Bon, au travail tout le monde !
Shino-san, qu'est-ce qu'on va faire ?
Haruka, tu devrais le faire.
Pas question ! Pierre-feuille-ciseaux ?
Pierre-feuille-ciseaux ?
Oh, super. Je dois être
le mannequin ? Quelle galère !
Vous dites ça, mais
en réalité vous êtes enthousiaste, n'est-ce pas ?
Un mannequin, hein ? Enaga, tu devrais le faire.
Tu es grand.
Tu vois, comme ce modèle AE ?
Vous faites à peu près la même taille, n'est-ce pas ?
Il fait encore semblant de ne pas savoir...
Si mignon.
Non ! Je dois refuser
, quoi qu'il arrive.
Je suis trop maladroite. Je n'arrive
même pas à marcher droit.
Quel rapport avec la maladresse ?
Peut-être bien...
Enaga, tu as vraiment l'air de
pouvoir trébucher et tomber.
Sumiura, tu as l'air
d'être doué pour ça.
Pourquoi ne pas essayer ?
Hein ? Moi ?
Défiler sur le podium en tant que mannequin...
Ouais.
Tout comme AE.
Comme ça?
Pas mal. C'est super.
Vraiment?
Vous avez gardé le regard fixe.
Et vous avez marché talon-pointe
en ligne parfaitement droite.
Impossible… Vous êtes un
professionnel ou quoi ?
Plus sérieusement, je suis impressionné.
Sumiura, tu as un don naturel.
Il rougit. Trop mignon.
Sumiura, c'était une très belle promenade.
Je ne savais pas que tu en étais capable !
Ouais.
Discuter de cela est une perte de temps.
Peu importe, je le ferai.
Bref, concernant la production, où
en sont les croquis de conception ?
Si vous avez des idées,
partageons-les les uns avec les autres.
J'avais hâte de
voir vos créations, Sumiura.
La nounou est... punk.
Sumiura, pourquoi le tien n'est-il pas de style punk ?
J'étais tellement excitée quand j'ai appris que
le thème était « une soirée entre amis ».
Je pensais que tu aurais l'occasion de montrer
ton style punk caractéristique.
Ne me dites pas... que vous avez pris peur ?
Parce que, concernant le thème punk d'avant...
Ça ne fonctionne tout simplement pas.
Tu veux juste faire du punk, alors tu
imposes ce concept au design.
Vous savez, je crois que ce que le professeur voulait dire, c'était :
« Ne vous limitez pas à un seul genre. »
Ce n'est pas pour dire qu'il ne faut
absolument pas faire de punk, n'est-ce pas ?
N'as-tu pas dit qu'il fallait du courage
pour aller en boîte pour la première fois ?
Et que vous vouliez créer une tenue
qui puisse donner du courage à ces personnes ?
(Zut... j'en ai trop dit.)
(Je ne peux pas m'en empêcher quand
il s'agit de vêtements...)
Excusez-moi, je ne voulais pas donner l'impression
de vous faire la leçon.
Enaga, tu as raison.
J'étais un peu intimidée
par ce qui s'était passé la dernière fois.
En voyant votre dessin,
j'ai réalisé quelque chose.
« Une tenue qui vous donne
du courage pour une soirée. »
Ça doit être punk. Il n'y a pas d'autre solution.
Je pensais que tu étais juste maladroit(e),
mais en fait tu es quelqu'un de très intègre.
Tu as vraiment un caractère bien trempé.
Ai-je trop parlé ?
Un peu, oui.
Mais c'est mieux que quelqu'un
qui ne dit absolument rien.
Très bien, reprenons le brainstorming.
Enaga, l'utilisation de ces deux couleurs qui s'entrecroisent
pour exprimer le lien humain est brillante.
Sumiura, votre utilisation des motifs de perles
pour évoquer les néons de la ville est tellement romantique.
Pour cette partie, je pensais utiliser
des perles et de la peinture pour créer un motif à carreaux.
Par exemple, comme les
lignes de ce patchwork...
Permettez-moi de vous donner un exemple, comme...
(École de mode P Mode)
Professeur Nakano.
Je suis désolé
de toujours vous déranger pendant votre pause.
C'est bon. Alors, c'est terminé ?
Oui.
Hmm.
Je trouve ça très bien.
Hein ? Vraiment ?
Le style audacieux et novateur d'Enaga
et la touche délicate et raffinée de Sumiura...
sont tous deux bien représentés.
Je ressens le lien qui vous unit tous les deux.
Il suffit d'affiner
un peu plus les détails et la silhouette,
Je pense que vous pouvez démarrer la production.
Merci, Professeur.
Merci beaucoup.
Allons-y.
Bon, par où commencer ?
Tout d'abord, allons chercher un modèle
dans la salle de ressources.
Pour trouver l'inspiration… Pourquoi ne pas aller au
zoo ou à une exposition pendant les vacances ?
Nous pouvons observer les structures
et les lignes des êtres vivants...
Je dois lui parler... d'AE.
Sumiura.
Ah, votre lacet est défait.
Oh ! Merci.
Si je dois le dire... c'est maintenant.
Ah, c'est compliqué.
Tu es tellement maladroit(e).
Que ferais-tu sans moi ?
Je fais de mon mieux.
- Sumiura, je...
- Tu sais,
Je prends cette compétition très au sérieux.
C'est pour des raisons personnelles.
mais je m'y investirai probablement davantage
que dans mon projet de fin d'études.
Des raisons personnelles ?
Je ne peux pas entrer dans les détails. Nous ne
nous connaissons pas encore très bien, Enaga.
(Sa façon de parler est tellement mignonne.)
(Mais... cette compétition...)
(Est-ce vraiment si important pour Chiaki ?)
D'accord.
Allons-y.
Ouais.
Au fait, Enaga, alliez-vous
dire quelque chose tout à l'heure ?
(Si je lui dis maintenant que je suis AE,)
(que Chiaki
me pardonne ou se mette en colère, )
(Il ne pourra pas se concentrer sur son travail.)
Non, simplement que la compétition
a lieu dans deux mois.
Nous devons faire en sorte que chaque seconde compte.
Ouais!
Faisons en sorte de gagner cette compétition.
(Bon. Je vais dire la vérité à Chiaki maintenant...)
(...ce serait simplement pour ma propre commodité.)
(Jusqu'à la fin de cette compétition,)
(Je continuerai simplement à être
Enaga Ayumu en sa présence.)
Ici, les lignes sont plus serrées...
Plus le résultat final sera mignon, n'est-ce pas ?
C'est vrai, mais cela fait
ressortir la silhouette.
Le pantalon devient donc crucial.
Exactement. Quel
pantalon avons-nous choisi ?
Pour le pantalon, je pense
pour l'instant à une coupe évasée.
Comment cela s'accorderait-il
avec le style de la veste ?
Si on fait ça, j'ai l'impression qu'on s'éloignera
de l'esprit punk qu'on recherche.
On peut ajouter quelques perles en guise de touche finale
pour raviver ce côté punk.
- 80.
- D'accord.
80.
91.
Pour la couleur du gilet, on garde
le noir dont on a parlé ?
— Oui, je pense que ça marche.
— Quel type de tissu pensez-vous que nous devrions utiliser ?
Je veux que ça ait l'air... un peu
plus glamour sur le podium.
Glamour... comme ça ?
Oh, c'est gentil.
N'est-ce pas un peu... ringard ?
Une finition mate serait-elle préférable ?
— Ça pourrait marcher.
— Une finition mate, alors ?
Ouais.
Les côtés gauche et droit sont différents.
Combien de centimètres ? Deux ?
Tenez, regardez.
Hein ? J'avais oublié.
Se concentrer!
On pourrait peut-être en faire des shorts ?
Un short serait parfait.
Short, et nous ajouterons les perles ici.
(Résidence Sumiura, n° 13)
Pour l'instant, concentrez-vous uniquement sur la compétition.
Se concentrer!
Se concentrer...
- Ah !
- Hé !
Tu as tout gâché.
C'est déjà coupé.
Utilisez ce côté et recommencez.
D'accord.
Avez-vous pratiqué ?
Oui, je me suis entraîné.
Alignez-le ici à nouveau.
Coupez-le droit.
Oui ! Oui !
Puis, de là, bifurquez vers là-bas.
Arrêtez ici.
Pas mal.
Nous n'en finirons jamais...
À ce rythme, nous n'y arriverons pas à temps.
Que va-t-on faire ?
La compétition est la semaine prochaine.
C'est une catastrophe.
Hé, Enaga, essaie d'avoir l'air
un peu plus paniquée !
Vous êtes encore là ?
L'école va bientôt fermer. Dépêchez-vous.
Il n'y a pas d'autre solution.
Enaga, tu veux venir chez moi ?
Es-tu sûr?
Oui, allons-y. Mon appartement est plus près.
De plus, il va falloir
qu'on travaille toute la nuit pour finir.
Et je ne peux pas y arriver sans votre aide.
Tu ne me veux que pour mes mains ?
Dépêche-toi de récupérer tes affaires.
Allons-y.
Laisse-moi m'appuyer sur ton épaule.
Il est si près.
Chiaki, tu as vraiment changé.
C'est un aspect de toi que je n'avais jamais
vu quand tu étais chez AE.
Il peut probablement être
aussi naturel avec moi...
Parce qu'il ne me voit pas de cette façon.
C'est vraiment désagréable...
C'est chez moi.
Oh.
Tu m'avais déjà posé des questions sur les idoles,
tu te souviens ?
Sumiura, es-tu fan d'idoles ?
Des idoles ?
Des idoles... Non, pas vraiment.
Oh d'accord.
En fait, je suis fan de quelqu'un...
Entrée.
Nounou.
L'idole dont je suis fan... c'est AE.
Ouah...
(Aperçu du prochain épisode) S'impliquer de trop près
avec les gens, c'est tout simplement épuisant.
Ces jours-là ont été absolument horribles.
Maman.
Je ne veux pas gâcher ce que nous avons.
Mais depuis que nous nous sommes rapprochés...
Cette distance entre nous...
Alors on devrait juste dormir ensemble.
Puis-je éteindre les lumières ?
(Sumiura Chiaki en congé)
Pendant mes jours de congé avant de commencer à sortir en boîte,
Je prendrais mon vélo adoré
et j'irais faire les courses.
Je suis le genre de gars dont
les pansements sont qualifiés de punk...
mais ce vélo est tout le contraire.
À vrai dire, je me demande si un
vélo de style punk existe vraiment.
Très bien, allons-y.